---
model: gpt-5-nano
executions: 3
has_system_prompt: no
---

[実行 1]
- 生成AIは、トランスフォーマーアーキテクチャを基盤とし、大規模データセットで事前学習されたモデルです。これにより、幅広いタスクへの対応力が土台として作られます。
- この特性により、自然言語処理（NLP）、画像生成、音声認識など、さまざまなタスクで高い性能を発揮します。
- GPTやBERTのようなモデルは、ファインチューニングによって特定のタスクに最適化することができます。これにより、同じ事前学習済みモデルを用途に応じて素早く適用できます。

=== 実行ごとの出力 ===

[実行 2]
- 生成AIはトランスフォーマーアーキテクチャを基盤とし、巨大なデータセットで事前学習されたモデルである。これにより、自然言語処理、画像生成、音声認識など多様なタスクで高い性能を発揮します。
- GPTやBERTなどの代表的なモデルは、ファインチューニングを通じて特定のタスク向けに最適化できます。これにより、同じ基盤モデルをさまざまな用途に活用できます。
- こうした特性は実務での適用範囲を広げ、専門家以外にも活用の機会が広がります。

=== 実行ごとの出力 ===

[実行 3]
- 生成AIはトランスフォーマーアーキテクチャを基盤とし、大規模なデータセットで事前学習されたモデルです。これにより、自然言語処理、画像生成、音声認識など、さまざまなタスクで高い性能を発揮します。
- 大規模な事前学習により、モデルは幅広い知識と表現力を獲得し、複数のタスクへ転用できる汎用性を持ちます。
- GPTやBERTのようなモデルは、ファインチューニングによって特定のタスクに最適化できます。これにより、同じ基盤モデルを用途ごとに適切に調整可能です。