---
document_type: "勤怠規定"
chapter: "第3章"
chapter_title: "休暇制度"
section: "第1節"
section_title: "年次有給休暇"
reference: "勤怠規定 第3章第1節"
---

【勤怠規定】

第3章 休暇制度

第1節 年次有給休暇
入社1年目は10日付与、以降毎年1日ずつ追加され、最大20日まで付与されます。
有給休暇の取得は原則として前日までに申請が必要です。
未消化分は翌年度まで繰越可能（最大40日保有）。

第2節 フレックスタイム制度
コアタイム（10:00-15:00）を含む自由勤務が可能です。
標準労働時間は1日8時間、月間総労働時間は所定労働日数×8時間とします。
フレックスタイムの利用には事前申請が必要です。

第3節 リモートワーク
マネージャーの事前承認により週2日まで在宅勤務が可能です。
リモートワーク時は、始業・終業時にチャットで報告してください。
VPNへの接続が必須となります。

第4節 残業時間
月間45時間、年間360時間を上限とします。
残業は事前申請制とし、緊急時は事後申請も可能です。
深夜残業（22:00以降）は原則禁止です。