---
document_type: "ITセキュリティ規定"
chapter: "第2章"
chapter_title: "アカウント管理"
section: "第1節"
section_title: "パスワードポリシー"
reference: "ITセキュリティ規定 第2章第1節"
---

【ITセキュリティ規定】

第2章 アカウント管理

第1節 パスワードポリシー
パスワードは最低12文字以上、大文字・小文字・数字・記号を含む必要があります。
90日ごとにパスワード変更が必要です。
同じパスワードの再利用は過去5回分まで禁止されています。
パスワードを忘れた場合は、IT部門ヘルプデスク（内線1234）に連絡してください。

第2節 多要素認証
社外からのアクセスには必ず多要素認証が必要です。
認証アプリはMicrosoft AuthenticatorまたはGoogle Authenticatorを使用します。
バックアップコードは安全な場所に保管してください。

第3節 データ保護
機密情報は必ず暗号化して保存してください。
USBメモリの使用は原則禁止です。
クラウドストレージは会社指定のものを使用してください。

第4節 インシデント対応
セキュリティインシデントを発見した場合は、直ちにIT部門に報告してください。
不審なメールは開かず、IT部門に転送してください。
情報漏洩が疑われる場合は、即座にパスワードを変更してください。