---
document_type: "教育・研修規定"
chapter: "第4章"
chapter_title: "人材育成制度"
section: "第1節"
section_title: "新入社員研修"
reference: "教育・研修規定 第4章第1節"
---

【教育・研修規定】

第4章 人材育成制度

第1節 新入社員研修
入社後3ヶ月間の新入社員研修を実施します。
ビジネスマナー、社内システム、専門技術の基礎を学習します。
OJT期間は配属後6ヶ月間とし、専任メンターが指導にあたります。
研修期間中の評価は、人事考課には反映されません。

第2節 スキルアップ支援
業務に関連する資格取得費用を全額補助します（年間上限20万円）。
外部研修・セミナー参加費用も会社負担です。
技術書籍購入費用は月額5,000円まで補助します。

第3節 キャリア開発
年2回のキャリア面談を実施します。
社内公募制度により、希望部署への異動が可能です。
管理職研修は昇進前に必須受講となります。

第4節 評価制度
四半期ごとに目標設定と振り返りを行います。
360度評価を年1回実施します。
評価結果は昇進・昇給に反映されます。