---
document_type: "福利厚生規定"
chapter: "第6章"
chapter_title: "福利厚生制度"
section: "第1節"
section_title: "健康管理"
reference: "福利厚生規定 第6章第1節"
---

【福利厚生規定】

第6章 福利厚生制度

第1節 健康管理
年1回の定期健康診断を実施します（費用は会社負担）。
35歳以上は人間ドックオプション（3万円まで補助）が利用可能です。
インフルエンザ予防接種は全額会社負担です。
メンタルヘルスカウンセリングサービスを無料で利用できます。

第2節 保険制度
社会保険完備（健康保険、厚生年金、雇用保険、労災保険）。
団体生命保険への加入が可能（保険料の50%を会社補助）。
確定拠出年金制度（401k）を導入しています。

第3節 各種手当
通勤手当：月額5万円まで実費支給。
住宅手当：賃貸の場合、月額2万円を支給。
家族手当：配偶者1万円/月、子供5,000円/月（18歳まで）。

第4節 その他福利厚生
社員食堂での昼食補助（1食300円）。
保養所・契約リゾート施設の優待利用。
社内クラブ活動への補助金支給。
慶弔見舞金制度あり。